21/01/14 재수강

nvm 설치 및 에러제거
nvm 설치 에러: 에러나서 node지우고 c/users/appdata/roaming/에 npm관련된거 다 지웠다.
nvm windows install 설치 파일 받아서 설치
nvm으로 다시 node 10.16.3설치

npm i로 vue-til-server에 있는 서버 실행

eslint 설정파일 건드리기
eslint: javascript 문법 자동검사기

prettier: 코딩 포맷을 정하는 것 (semicolumn이나 indent등등)
.prettierrc 파일을 최상위에 만들어서 prettier설정을 할 수 있다.
하지만 prettier설정과 eslint의 rule이 충돌이 되므로 되도록 eslint가 우선시 되게 eslint안에 prettier rule을 적용해준다.

프로젝트 소스 레벨에서 관리하면 어떤 에디터를 쓰던 공통적으로 eslint와 prettier관리가 될 수 있다.v

Code Spliting
SPA(Single Page Application)기반에 사이트는 사이트 접속시 페이지 20개면 20개 30개면 30개 다 처음 로딩 될 때 불러온다.
페이지가 많을 수록 오랜시간이 걸림으로 code Spliting을 이용해 Login Page에서는 Login만 Signup페이지에서는 Signup페이지만 불러오게 할 예정이다.